Générer les histogrammes avec les nouvelles valeurs. (Fait !)
Revoir le décalage des messages (n'optimise pas le code)
Revoir la structure de données de stockage des messages dans les noeuds. (Fait !)
Placer des pourcentages sur l'histogramme (Fait !)
Refaire l'organigramme
Voir si l'on peut remplacer les pointeurs sur les slots par les slots directement (Fait !).
Continuer rapport
Pour la présentation, faire une démo de l'interface graphique + présenter des graphiques d'une simulation qui marche et qui pête
Pour le rapport, Présenter de manière plus précise le contexte du problème (Il faut que l'on puisse programmer le problème à partir du contexte)
Expliquer aussi la liberté en ce qui concerne la liberté de developpement
